只要待在一起
一緒にいれば
即使觀者無意也能有所察覺
嫌でも見えてくるところはある
她內在的精神年齡不過十來歲出頭
中身の精神年齢は１０代前半
大部分的知識都是從網路上得來的
知識のほとんどはネットで仕入れたものばかりで
缺乏親力親為的經歷
実体験は乏しい
平時開朗得像傻瓜一樣…
ふだんはバカみたいに明るいが…
但偶爾
時折
也會露出生無可戀的表情
すべてを諦めたような顔をする
或許她過去的人生算不上順利吧
恵まれているとは言えない人生だったのかもしれない
但是…
だが…
阿庫亞  露比
アクア　ルビー
飯做好了哦
ごはんできたよ
來了!
はい!
既然我和這傢伙都已經重生了
コイツも俺も生まれ変わった以上
只要現在幸福的話
今が幸せなら
就都是些無關緊要的事了
どうでもいい話だ
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: 雫のき  翻譯: 雫のき 紙吹雪 稻穗嘰 花火  校對: Sai神一命
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
時軸: Bocchi  壓製: 倒地
怪しいわ　私を放ったりして
真奇怪  竟將我扔下不顧
理解してないトラウマ
那無法理解的創傷
何を彼に祈んのそもそも
說起來  我到底在向他祈求什麼
ねえ笑って見せても
就算我展露笑容
きっと信じないでしょ
你也一定不會相信吧
問題ないふりして　地面を蹴り泣く
只能假裝沒事  頓足痛哭
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正終有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前進  還是死去  tell me  告訴我now
絡むな　変に　終わらせるこのカルマ
別再扭曲糾纏  讓我終結這場宿命
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正終有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前進  還是死去  tell me  告訴我now
絡むな　変に
別再扭曲糾纏
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正終有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前進  還是死去  tell me  告訴我now
絡むな　変に　終わらせるこのカルマ
別再扭曲糾纏  讓我終結這場宿命
這家的咖哩超級好吃!
ここのカレーがメッチャいいんですよ!
你看這個骨髓
見てくださいコレ骨髄
可以當吸管用!
ストローになるんです!
甚至可以用這個直接喝拉西哦!
このままラッシー吸えちゃいますよ!
lassi
欸!
え!
真的好好喝!
ホントおいしい!
對吧!
ねっ!
第二家店去哪裡?
２軒目どうします?
大家應該都打算去喝酒的吧?
みんな飲むつもりで来てますけど?
這附近能安靜喝一杯的地方啊
この辺りで静かに飲める所か
帕特爾怎樣?
パテルとか?
啊  不錯呢!
あ　いいですね!
那家酒吧是我朋友開的
あそこのバー　友達がやってるんで
我用LINE聯繫一下他哦
LINEしておきますね
星野阿庫亞
我接個電話
ちょっとごめん
哦  怎麼了?
おう　どした?
現在在哪裡?
今どこ?
今天截止的確認事項  你完全沒做吧?
今日締めの確認要項　全然やってなくない?
我跟中介的人去喝了點酒
代理店の人とちょっと飲み行っててな
中介…
代理店…
就是那種
それって
有幾個自稱是朋友的模特兒
友達と称するモデルとか
或者女演員什麼的人
役者の女とかが何人かいて
在那種隱秘的私人酒吧喝酒的事吧
隠れ家系のバーで飲んだりするやつだろ
不過  對方的生意也得靠人脈吃飯
まぁ　向こうとしても人脈が大事な商売なわけで
我們這邊也是一直都在尋找好演員
こちらもいい役者は常に求めてるわけで
我也沒說什麼不好
別にいいけどさ
那種場合  說到底是一群人精的聚會…
そういう場は　結局したたかなヤツらの集まりなんだから…
可別被灌倒了
のまれるなよ
那當然了
当然だろ
你以為我在這行干多少年了
俺がこの業界で何年やってると思ってるんだ
所謂工作
仕事ってのは
總有些部分是靠人情來驅動的
どうしたって義理人情で動く部分がある
有些東西也是得喝了酒才能知道的
酒が入ることで初めて見えるものもある
這份工作就是充滿溝通的世界…
この仕事はコミュニケーションの世界…
而我可是這個世界的專家
そして俺はこの世界のプロだ
而專家無論何時都不會被酒灌倒…
プロはいかなるときも酒にのまれたりしないもん…
咦? 我的手機呢?
あれ?　俺のケータイは?
跑哪裡去了!
どっかいっちゃった!
五反田導演你的手機在這哦!
五反田監督のスマホはここですよ!
話說  這裡是哪裡?
てか　ここどこ?
阿庫亞  能把那個帶回去嗎?
アクアくん　アレ持って帰れる?
好的
はい
那個由我來拿回去吧
アレは僕が持って帰ります
啊  就是你!
あ　君　君!
你就是星野阿庫亞?
星野アクアくん?
我聽說了
聞いてますよ
你是導演的大弟子對吧?
監督の一番弟子なんですよね?
不  我不認識這種人
いえ　こんな人知りません
好啦好啦
まぁまぁ
外面下著雨吧
雨降ってるし
進來坐吧
入って入って
我馬上就叫計程車
すぐ　タクシー呼ぶから
肚子餓嗎?
おなか減ってない?
這家的那不勒斯意麵超級好吃的!
ここのナポリタンメッチャおいしくてさ!
至少吃點這個再走嘛
それだけでも食べていきなよ
不用了  謝謝
いえ　結構です
一看到年輕人就纏上去了
すぐ若い子に絡む
別這樣啦  天童寺小姐!
やめなよ　天童寺さん!
哈哈哈…
アハハハ…
又在說這種讓人誤會的話
またそんな人聞きの悪い
天童寺… 麻里奈小姐?
天童寺… まりなさん?
啊  是的
あっ　はい
我有做過自我介紹嗎?
私自己紹介してましたっけ?
來  蘇打水
はい　炭酸水
等你到了能喝酒的年紀
お酒が飲める年になったら
要立刻來約我喝酒哦!
ソッコーで飲み行きましょ!
雖說如此
って言っても
你肯定會嫌棄我這種大嬸吧!
こんなおばさんとは嫌か!
沒關係的
大丈夫
到時候我會帶可愛的朋友來的!
そのときはかわいい友達連れてくるから!
您很喜歡喝酒呢
お酒好きなんですね
喝酒也算是工作的一部分吧
飲むのも仕事みたいなところあるから
沒關係嗎?
大丈夫なんですか?
嗯?
んっ?
您的家人  不會擔心嗎?
ご家族とか　心配しませんか?
我都已經五十過半了
私はもう５０も半ばよ
一直都是這樣過來的
ずっと　こういう感じでやってきてるから
沒什麼可擔心的
誰も心配なんてしないわよ
希望可以去看　小町的演唱會
B
希望可以得到外出許可
希望爸爸媽媽永遠健康
應該會有人擔心你吧
してる人もいるでしょう
也是啊…
そうね…
畢竟我也已經結婚了啊
私は既婚者なんだけど
你看  這是我的家人
ほら見て　私の家族
啊… 原來還有這種事啊
ああ… こんなことがあるのか
原來有這種… 父母啊
こんな親が… いるのか
紗利奈…
さりなちゃん…
原來你…
君は…
一直活在地獄裡啊
地獄に生きていたんだね
我認為孩子啊
子どもなんてね
只要健健康康的
健康でいてくれれば
其他怎樣都好啦
何でもいいのよ
「媽媽  媽媽才…」
「お母さん　お母さんが私を」…
又卡在同一個地方了
また同じところで詰まってる
這段感情戲
ここの感情はね
是一個孩子理解母親為何拋下自己的場景
子どもから逃げた母親の気持ちを理解するシーンなの
承認自己是異物
自分を異物と認め
承認自己不被母親所愛…
母親から愛されていないと認める…
這既是解放母親
母を解放するとともに
也是成為解放自己的契機的場景
自分を解放するきっかけになるところなの
擺出那種走投無路的表情
そんなせっぱ詰まった顔してたら
劇情的發展就會…
話の展開が…
但是那樣不是很奇怪嗎?
でもそれって変じゃん
承認自己不被母親所愛…
母親から愛されてないと認めるって…
大概是錯的吧
たぶん違うよ
一定是在某個地方有誤會吧?
きっとどこかですれ違っただけでしょ?
我完全不明白啊…
私にはこれちっともわからないんだ…
因為你想啊?
だってそうでしょ?
在內心深處…
心の奥底では絶対…
父母絕對是愛著孩子的啊
親は子どもを愛するものなんだから
茨城
18點  聯合演唱會
１８時　合同ライブ
露天舞台演出
野外ステージ出演
21點  返程
２１時　移動
23點  到家
２３時　帰宅
8點半  上學
８時半　登校
10點半  早退
１０時半　早退
11點半  「深挖 機不可失!!」的會議
１１時半　「深掘れ　ワンチャン!!」の打ち合わせ
世界語教室
12點  採訪錄製
１２時　リポート収録
15點  移動  吃飯
１５時　移動　食事
修改採訪稿  以及複習期末考試
インタビュー添削と　期末試験に向けての勉強
16點  深夜檔綜藝節目錄製
１６時　深夜帯バラエティー番組の収録
連錄三集
３本撮り
21點半  新曲舞蹈練習
２１時半　新曲振り入れ
同時  進行YouTube企劃會議
並行して　ＹｏｕＴｕｂｅ企画会議
23點  個人演技訓練
２３時　演技個人レッスン
深夜3點  就寢
深夜３時　就寝
這種程度媽媽都能面不改色地完成…
ママはこれくらい何でもない顔してこなしてた…
必須繼續努力…
頑張らないと…
沒事的…
大丈夫…
我也能做到的…
私にもできるはずなんだ…
離拍攝也沒多少時間了…
撮影まで時間もない…
我希望能讓露比小姐接受更嚴格的演技訓練
ルビーさんにはみっちり芝居のレッスンさせてほしいんですよね
露比已經很努力了
ルビーは頑張ってます
在本已經排滿的日程裡
すでにスケジュールが詰まってる中で
連睡眠時間都得壓縮…
寝る間も惜しんで…
昨天也是…
昨日だって…
請您調整一下工作量
仕事量の調整をしてください
特別是在拍攝和排練期間
撮影期間と稽古期間は特に
「15年的謊言」是一部十分考驗演技的作品
「１５年の嘘」は演技力が問われる作品です
對沒有表演經驗的露比小姐說這些
演技未経験のルビーさんに言うのは
可能有點殘酷
酷な話かもしれませんが
但以我的眼光來看  她確實實力不足
彼女は　僕の目から見ても実力が足りてない
能把「今甜」拍成那副鬼樣
「今日あま」ドラマみたいなの作っておいて
居然還敢這麼說…
よくもまぁ…
不過  他說的是事實…
でも　ご指摘はもっとも…
露比目前還沒有能在那部電影中擔任主演的實力
ルビーにあの中で主役を張れる実力はない
來吧  升起船帆!
さぁ　帆を上げろ!
出發吧  前往未知的大地!
いざ行かん　未開の大地へ!
休想!
させない!
能得到傳說中巨大寶藏的人
あの大秘宝を手にするのは
這世上只有一個!
この世にただ一人だけ!
不可原諒  絕對是我…
許さない　絶対にこの私が…
哼  走著瞧!
はっ　やってみな!
好熱!
暑い!
在如此炎熱的夏天裡
そんな暑い夏には
要清爽擦汗!
サラッと汗拭き!
就用超凡乾爽巾!
サラスペクタルシート!
好  卡! 很好!
はい　カット!　オッケーです!
繼續  繼續!
オーライ　オーライ!
哎呀
いやぁ
因為贊助商大老闆的女兒是「東刃」的超級粉絲
スポンサーのお偉いさんの娘が「東ブレ」の大ファンだったから
所以才邀請你們來…
オファーしたんだけど…
拍出來的效果超級棒!
すっごいよかった!
十分榮幸!
光栄です!
哇  好有默契!
わっ　息ピッタリ!
果然你們不和的傳聞是假的吧?
やっぱ不仲説嘘なん?
啊哈哈  肯定是假的啊
あはは　嘘に決まってるじゃないですか
對手?
ライバル?
就你這傢伙?
コイツがぁ?
開什麼玩笑  你沒這能力!
冗談じゃない　力不足!
小加奈你明明拍得也很起勁…!
かなちゃんだってノリノリだったのに…!
不要叫我小加奈!
かなちゃんって言うな!
所以  怎麼樣?
それで　どうだった?
對你有幫助嗎?
なんかの参考になった?
果然你們兩個都很厲害啊
やっぱり２人ともすごいね
再次感受到了自己的實力不足
実力不足を思い知っちゃうなぁ
要怎麼做才能變得那麼厲害呢?
どうしたらそんなふうにできるの?
理解自己…
自分自身を理解すること…
正確理解自己的內在
自分の中にあるものが何か
大概就是這樣吧
正しく理解することかしら
我的內在…?
私の中のもの…?
比如說  去思考
例えば　自分はコレが好きだけど
自己的喜好厭惡
アレは嫌いってこととかかな
去放大或抑制那些好惡感情
そういう感情を膨らませたり抑えたりするんだよ
嗯  這樣的話
ええ　そうすれば
自己內心就會產生新的規則和情感界限
自分の中に新たなルールと感情のラインが生まれる
這就是塑造角色
それが役作り
也就是你現在卡住的地方
今アンタが詰まってることよ
不過  與其說是從自身出發
まぁ　私は自分ってよりは
我應該更像是主動靠近角色
役自体に寄り添う感じだけど
我知道的啦
わかってるわよ
你是完全沉浸型的吧
アンタは完全憑依型でしょ
理解自己
自分自身を理解すること
我  是個怎樣的人…?
私って　どういう人間…?
我作為露比
ルビーとしての私
又作為天童寺紗利奈
天童寺さりなとしての私
我究竟…
私って…
一護：你不想見見你的母親嗎
愛：我的母親很討厭我啦
一護：……
愛：還是不要見了吧，
我覺得那樣對她也好
?
媽媽不愛我
お母さんは私のことを愛してない
不對… 不對
違う… 違うよ
因為…
だって…
媽媽!
お母さん!
你來了啊!
来てくれたんですね!
你要在這邊待多久?
いつまでこっちにいるんですか?
去了外婆家之後
おばあちゃんの家に行ったら
就必須馬上回東京了
すぐ東京に戻らないといけなくて
這樣啊
そっか
工作  很忙吧
お仕事　忙しいですもんね
對不起啊
ごめんね
我要去和醫生談點事情…
お医者さんと話をしてこないと…
欸!
えっ!
這樣啊…
そうなんだ…
那個  媽媽
ねぇ　お母さん
媽媽  你愛我嗎?
お母さんは　私のこと愛してる?
因為…
だって…
那句話不可能是假的吧?
あの言葉が嘘なはずないでしょう?
嗯  我愛你
ええ　愛してる
痛苦的時候
つらいとき
我曾無數次站在這裡
私は何度もここに立った
我的家  仍在我記憶中的那個地址
私の家は　私の覚えてる住所にちゃんとあって
只要按下門鈴…
チャイムを押せば…
媽媽一定會出來的
きっとお母さんが出てくる
有好幾次  我都想按下門鈴和她說話…
チャイムを押して　何度も言おうとした…
媽媽  是我哦
お母さん　私だよ
但是…
でも…
很久很久以前
むか～し昔
在某個地方住著一個平凡的家庭
あるところにごく普通の親子がいました
母親雖然很疼愛女兒
母親は娘に愛情を注いでいましたが
但女兒在四歲那年檢查出了很重的病
娘は４歳の頃に重い病気が見つかってしまいました
得知女兒活過十年的可能性不足10%的母親
娘が１０年生きられる可能性は１割にも満たないと知った母親は
雖然暫時還陪在女兒身邊
しばらくは娘に寄り添いましたが
但是精神逐漸就崩壞了
次第に心が壊れていってしまいました
父親將母親和女兒分開
父親は娘と母親を引き離し
努力撫平母親內心的創傷
母親の心の回復に努めました
因為這家人  是當地的名門望族
その一家は　地元の名家の生まれだったので
他們便將女兒安置在了當地最好的醫院裡
地元でいちばん立派な病院に娘を預けました
父母為了掩飾傷痛而埋頭工作
両親は悲しみをごまかすように仕事に没頭し
開始逃避現實
現実から目をそらすようになりました
漸漸地
そしていずれ
他們也變得開始逃避女兒
娘からも目をそらすようになりました
我媽媽以前是滑冰選手哦!
お母さんはスケートの選手だったの!
所以她說  出院後要教我滑冰!
だから　退院したら私にスケートを教えてくれるんだって!
我也想要參加奧運會!
私もオリンピックとか出てさ!
我想讓媽媽開心!
お母さんに喜んでほしいんだ!
女兒的身體情況逐漸惡化
娘の容体は悪くなる一方でした
慢性頭痛和噁心
慢性的な頭痛や吐き気
平衡感喪失
バランス感覚を失い
連正常行走都做不到了
歩くこともままならず
記憶和認知也出現了影響
記憶や認識にも影響が出ていました
支撐她度過那段痛苦時光的  是一名少女
苦しい日々を支えたのは　一人の少女でした
女兒近乎狂熱地  憧憬著那名少女
娘は彼女に　焦がれるほどに憧れます
在病症到了後期的時候
症状が末期に近づくにつれて
已經完全看不到母親的身影了
母親はついに姿を見せなくなりました
可能是不想看到女兒痛苦的身影吧
苦しむ娘の姿を見るのが嫌だったのでしょう
即使如此
それでも少女は
少女還是堅強等待著母親來看她
けなげに母が訪れるのを待ち続けました
她堅信母親是愛著自己的… 就這麼等待著
母は自分を愛していると信じ続け… 待ち続けました
什麼嘛  原來是醫生啊
なんだ　せんせか
真抱歉呢  是我哦
悪かったな　俺だよ
嗯? Ｂ小町嗎?
んっ? Ｂ小町だっけ?
是出新歌了嗎
新曲出たのか
嗯!
うん!
青年三不五時  就會去那些很久沒人探視的病人的病房
青年は時折　見舞い客が長らくいない患者の病室を回り
然後陪他們聊天
話し相手になっていました
對於女兒來說
娘にとって
很難想像這究竟給了她多大的救贖
それがどれだけの救いだったかは計り知れません
她的生命中出現了兩束光
彼女は２つの光を手にしました
不過嘛  她最終還是
まぁ　彼女はその光を
失去了那兩束光
どちらも失うことになるんだけどね
女兒她  短暫的人生一直在狹小的房間中度過…
娘は　その短い生涯を狭い部屋の中で生き…
忍受著痛苦…
苦しみに耐え…
願望沒能實現…
願いはかなわず…
即便如此她還是每天都等待著母親
それでも毎日毎日母を待ち続けました
堅信自己是被愛著的
愛されていると信じて
可是離世的那一天
けれど終末の日
就連彌留之際
そのいまわの際になっても
母親也沒有出現在她身邊…
母親は彼女のもとに現れなかった…
在東京的家裡平靜地得知訃告的母親…
東京の自宅でその訃報を静かに聞いた母親は…
心裡  究竟是怎麼想的呢
いったい　何を思っていたのでしょう
而這位從女兒身邊逃走的母親
娘から逃げ続けた母親は
對少女而言  又是怎樣的存在呢
彼女にとって　いったいなんだったのでしょう
母親在少女離世之後不久
母親は彼女が亡くなってすぐに
就生下了一對新的兒女
新たに娘と息子を産みました
如今幸福地生活在一起
今は幸せに暮らしています
可喜可賀  可喜可賀
めでたし　めでたし
我還是第一次見到呢
初めて見たな
媽媽露出那樣的笑容
お母さんってあんなふうに笑うんだ
我明明知道的…
わかってた…
我其實早就知道了的
どこかできっとわかってた
我希望媽媽能愛我…
お母さんに愛してほしかった…
可是…
だけど…
媽媽根本就不愛我…
お母さんは私を愛してはいなかった…
所以  我希望愛能夠代替她
だから　私はママに代わりを願った
我將這麼骯髒的願望強加給愛…
そんな汚い願いを押しつけた
我到底算什麼?
私ってなんなの?
和我有關的人最終都會變得不幸!
私に関わった人はみんな不幸になるっ!
我只會帶來不幸!
私は不幸しか運ばないっ!
無論是前世的母親… 愛… 還是醫生…
お母さんも… ママも… せんせも…
神啊  為什麼要讓我這種人重生在這世上呢…?
神様　なんで私なんかを生まれ変わらせたの…?
醫生你去過澀谷啊原宿啊這些地方嗎?
せんせーは渋谷とか原宿に行ったことある?
姑且去過吧  畢竟上的大學就在那邊
まぁな　一応大学はあっちだったし
真好啊
いいな
肯定是很熱鬧的地方吧?
すごいにぎやかな所なんでしょ?
人很多  還有像星探那樣的人!
人がいっぱいいて　スカウトみたいな人とかもいて!
愛也說她是在澀谷被星探發掘的!
アイも渋谷でスカウトされたって言ってた!
紗利奈你病要是好了我就帶你去那玩吧
さりなちゃんが元気になったら案内してやるよ
真的!?
ホント!?
紗利奈長得這麼可愛
さりなちゃんはかわいいから
肯定會被星探搭話的
そりゃスカウトも寄ってくるだろうよ
不過  要是碰上星探招地下偶像這種事我會保護你的
でも　地下アイドルとか変なスカウトからは俺が守るからな
就算是地下偶像能當的話我也想噹噹看啦!
地下でもやれるならやりたいよ!
我也想像愛那樣穿著帥氣的衣服  唱著可愛的歌
アイみたいにかっこいい衣装着て　かわいい歌　歌って
聽大家為我打call
みんなにコールもらったりしてさ
站在巨大的舞台上  給大家帶來快樂…
大きなステージに立って　みんなに喜んでもらって…
這就是我的夢想呢!
夢だな!
不行  不行
ダメ　ダメ
演藝圈可是很恐怖的
芸能界は怖いところなんだから
如果不是那種有大人保護的正經事務所我是絕對不會答應的
大人が守ってくれるちゃんとした事務所じゃねえと俺は認めない
真是的  你保護過度啦
もう　過保護すぎ
我究竟是為了什麼才來當偶像的…!
私はなんのためにアイドル…!
放鬆
ゆっくり
慢慢吸氣
ゆっくり息を吸え
先躺會吧  能站起來嗎?
いったん横になるぞ　立てるか?
劇本… 劇本在哪?
台本… 台本どこ?
不練習的話…
稽古しなきゃ…
現在不是那種時候吧
それどころじゃないだろ
喂  來扶著我
おい　つかまれって
我才不要你幫我!
アクアの手なんて借りない!
對了… 我當偶像的理由
そうだよ… 私がアイドルをやる理由
我要變得更紅更紅
もっともっと上り詰めて
為了揪出殺死媽媽和醫生的兇手!
ママとせんせを殺したヤツを見つけ出すためだ!
為了給媽媽和醫生報仇!
ママとせんせの敵を取るためだ!
就算花上一輩子我也要找到他
一生かけても見つけ出して
讓他後悔生在這世上!
生まれてきたことを後悔させてやるんだ!
收手吧…
やめろ…
為了復仇而活著什麼的
復しゅうにとらわれて生きるなんて
只會給自己帶來不幸
自分自身を不幸にするだけだ
這種事情  不需要你來做
そんなこと　お前がする必要はない
求你了…
頼む…
你… 就忘掉復仇好好活下去好不好
お前は… 復しゅうなんて考えないで生きろ
別教我做事
私に指図しないで
事到如今就別擺出哥哥的架子了
今更お兄ちゃん面はやめてよ
我也沒有把你當成真正的家人
私はアクアのこと本当の家族だなんて思ってないから
我們兩個只是
私たちなんて
偶然轉生到一起的陌生人對吧
たまたま同じ所に生まれ変わっただけの他人でしょ
我知道了  你要這麼想也無所謂
わかった　その認識でかまわない
事到如今  我也沒想以有血緣關係的兄長身份和你說話
今更　血を分けた兄妹なんて言うつもりもない
我知道我沒那個資格
どの口でって自分でも思う
我也知道自己在說的話很厚顏無恥
都合のいいことを言ってる自覚はある
但是…
けど…
這次不是星野阿庫亞的請求
これは星野アクアとしての頼みじゃない
請你聽聽我的請求吧…
俺の頼みを聞いてくれ…
紗利奈
さりなちゃん
你才不是因為這種理由才想當偶像的吧
君はそんな理由でアイドルになりたかったわけじゃないだろ
你不是好不容易才從那間病房逃出來
あの病室から抜け出して
能自由地活下去了嗎
やっと自由に生きられているんじゃないか
像愛那樣  穿著帥氣的衣服  唱著可愛的歌
アイみたいに　かっこいい衣装着て　かわいい歌歌って
聽大家為你打call
みんなにコールもらったり
站在巨大的舞台上
大きなステージに立って
給大家帶來快樂
みんなに喜んでもらってさ
你不是為了實現這個夢想才做的偶像嗎!
そんな夢をかなえるためにアイドルやってんだろ!
至今為止  腦中閃過無數這樣的念頭
これまで　もしかしたらという思いが何度も頭をよぎった
每當在露比的身上看到紗利奈的影子時
ルビーの中にさりなちゃんの面影を見るたび
我總是非常自責
自分をとがめた
我無法原諒自己有這麼自私的妄想
そんな都合のいい妄想をしている自分が許せなくて
那時沒能幫上紗利奈的我
さりなちゃんに何一つできなかった俺に
有什麼資格得到救贖
そんな救いがあるはずないって
但是  我一直
でも　これまで俺は
還是將你當成了她啊
君だと思って接してたよ
不要再… 想著復仇了好嗎…
復しゅうなんて… やめてくれ…
求你了… 露比…
頼むよ… ルビー…
為什麼…
なんで…
為什麼要哭?
なんで泣いてるの?
為什麼剛剛  要叫我紗利奈?
なんでさっき　私をさりなって呼んだの?
醫院的事情  你為什麼會知道?
病院の話　なんで知ってるの?
難道說… 是這樣嗎?
もしかして… そうなの?
你  是醫生嗎?
あなたは　せんせーなの?
我啊  一直在尋找這個
これ　捜してたんだよ
你有好好幫我保管呢
君が持っててくれたんだね
紗利奈
さりなちゃん
Why was I reborn
為何我得以重生
醫生!
せんせぇ!
原來你一直都在  就在我身邊…
いてくれたんだね　こんな近くにっ…
Why am I still alive
為何我仍存於世
為什麼!
どうして!
Walking down a road I don't know
行走在一條陌路
為什麼你不和我說呢!
どうして言わないでいたの!
因為  至今為止我一直無法確認…
いや　今まで確信が持てずにいたから…
With my dreams weighing on me
將夢想扛於雙肩
笨蛋…!
バカァ…!
我真的很努力
私頑張ったんだよ
Why do I keep on
為何我依然堅持
想著靠B小町偶像的身份闖出名堂
Ｂ小町のアイドルって名乗れば
Smiling through the pain
以微笑掩蓋痛楚
醫生就肯定能發現是我
せんせーなら見つけてくれるって思ってさ
Walking down a road I don't know
行走在一條陌路
每次活動時我都會找客人中有沒有醫生的身影
イベントのお客さんの中にせんせーがいないかいつも捜してた
And my shadow twisted behind me
隨影仍糾纏如故
想著醫生或許正在看著我
せんせーが見てくれてるかもって思って
一直拚盡全力在努力…
いつも全力で頑張ってた…
In city crowds and neon lights
在人潮與霓虹燈之間
我也害怕你是不是早就忘了媽媽  忘了B小町…
ママのことも　Ｂ小町のこともとっくに忘れて…
On every corner sign
在每個街角標誌旁邊
擔心是不是再也見不到你了…
見つけてくれないかもって不安で…
I was always searching fading light
我總在追尋將逝的光
我聯繫過醫院但他們說你失蹤了…
病院に連絡しても行方不明だっていうしさ…
I know why
我明白
後來卻發現…?
そしたら何…?
You are light
你是光
If you were somewhere
若你身處某個地方
你死在了那種地方…
あんな所で死んじゃってて…
Every night
每個夜晚
對不起  讓你有了悲傷的回憶
ごめん　つらい思いさせたな
I'd still call your name
我仍然會呼喚你的名字
明明我那麼相信你…
アクアのこと信じてたのに…
That would be enough for me but please shine your light
如此足矣  只願你將光芒
你卻做出那種背叛媽媽的事
ママのこと売るようなまねしてさ
我以為這世上已經沒有能相信的人了…
この世に信じられる人この世に信じられる人一人もいないって思ったよ…
On me
照我身上
You are light
你是光
If you were here now
若你此刻就在身旁
我從沒忘記
忘れてなんかいない
Every night
每個夜晚
不管是讓愛的事情在世間引起話題
アイのことを世間に話したのも
I'd want you to say my name
我想要你唸出我的名字
還是煽動導演拍這部電影
今回の映画を監督にたきつけたのも
Before I cease to be myself
在我迷失自我之前
一切都是為了給愛復仇
すべてはアイの復しゅうを果たすためだ
Find me
請找到我
You are always my light
你永遠是我的光
我… 一心想著為媽媽和醫生復仇
私… ママとせんせーの無念を晴らさなきゃって
做了很多  過分的事情…
ひどいこと　たくさんした…
撒了  很多很多謊…
たくさん　嘘をついた…
Why do I keep on
為何我仍要堅持
每當那時候我的心都會隱隱作痛…
そのたびに胸がズキズキして…
Living with my lies
苟且於謊言之間
感覺胃越來越堵得慌…
どんどん胃が重くなってくみたいな感じがして…
Walking down a road I don't know
行走在一條陌路
不斷說謊的同時
嘘を重ねるたびに
感覺離想要成為的那個自己越來越遠…
自分がなりたかった方向と違う方向に進んでる気がして…
With the weight of expectations
肩上壓滿了期許
露比… 你不適合做那些事
ルビー… お前にそういうの向いてないよ
Among the noise the silence
在喧囂之中寂靜蔓延
但是… 但是媽媽她說…
でも… だってママは…
On every corner sign
在每個街角標誌旁邊
偶像就是用謊言…
アイドルは嘘で…
I was always searching fading light
我總在追尋將逝的光
你和愛  是不同的人
アイとお前は　違う人間だ
I know why
我明白
不要再追逐愛的幻影了
もうアイの幻影を追うな
你要活出你自己的人生
お前はお前の人生を生きろ
不再撒謊也沒關係
嘘なんてつかなくてもいい
我  其實… 過得很辛苦…
私　ホントはね… つらかった…
我不像媽媽那樣擅長撒謊
ママみたいに上手に嘘ついて
但是  自己又要時刻保持笑容…
でも　いつもニコニコしてなきゃって思って…
必須要像媽媽那樣…
ママみたいにならなきゃって…
甚至覺得  做偶像一點都不開心…
アイドル　全然楽しいことばかりじゃなくて…
我經常想  如果忘了媽媽的事情該有多輕鬆…
ママのこと忘れられたら楽なのにとか　いつも考えちゃって…
You are light
你是光
If you are somewhere
若你身處某個地方
一見到粉絲  眼前時常浮現出殺死媽媽兇手的身影…
ファンを見ると　時々ママを殺した人の顔がよぎって…
Every night
每個夜晚
I still call your name
我仍然會呼喚你的名字
腦中總是閃出不好的想法…
やなことたくさん考えちゃって…
That would be enough for me but please shine your light
如此足矣  只願你將光芒
我滿腦子想的盡是些骯髒不堪的事情…
ホントは汚いことばっか考えてて…
On me
照我身上
但是  為了被大家喜歡  我將一切都藏在了在心底…
でも　愛されたくて　全部隠して…
You are light
你是光
If you are here now
若你此刻就在身旁
我還是那個在病房裡
心は病室で
Every night
每個夜晚
怨恨著這個世界的女孩…
世の中を憎んでた頃の私のままだった…
I want you to say my name
我想要你唸出我的名字
Before I cease to be myself
在我迷失自我之前
就算這樣也沒關係嗎?
そんなんでもいいの?
我做這樣的自己也沒關係嗎?
そんな私でもいいの?
Find me
請找到我
我說過了吧
言っただろ
Your being is my light
你即是我的光
我會推你的
俺は君を推すって
我說過要推的
俺が推すと言ったのは
是在病房裡  即使在苦痛中掙扎
病室の中で　苦しみにもがきながらも
也會目光閃耀
目をキラキラさせながら
一心追尋夢想的你
まっすぐに夢を見ていた君のことだ
那時的你
あのときの君は
比愛更閃耀
アイよりずっとまぶしかった
真是太好了
よかったね
這樣一來露比能振作起來
これでルビーは立ち直って
你的電影也能照計劃開拍了吧
君の計画どおり映画は作られるだろうさ
說不定  她還能藉此機會展翅高飛
これを機に　彼女はまた高く羽ばたくかもしれない
若成真
だとしたら
那對我來說也是極好的
それは私にとっても望ましいことだ
但是
でも
你真的覺得這樣就好了嗎?
君は本当にこれでよかったのかい?
在你看來
君からしたら
被討厭才是更輕鬆的吧…
嫌われてたほうが楽だったはずなのに…
我相信你哦  哥哥
信じるからね　お兄ちゃん
相信你那時推的孩子
あの日あなたが推してた子は
會比媽媽更閃耀
ママよりもっと輝けるって
還有
あと
那句話
あの言葉
我也沒有忘記
忘れてないからね
你答應我
16歳になったら
等我長到16歲
結婚してくれるって
就和我結婚對吧?
言ったよね?
醫生
せんせ
我現在  已經16歲了哦
私　もう16歳になったよ
累死了!
疲れた!
哥哥  給我飲料
お兄ちゃん　ジュースちょうだ～い
不要  自己買去
やだよ　自分で買え
來不及囉
はい　もう遅い
我已經喝囉
もう飲んじゃってます
回血了
回復
放開我
離れろよ
汗濕噠噠的
汗で湿っぽい
再抱一會
もうちょっとだけ
這是怎麼回事!
何があった!
嚇我一跳
ビックリした
怎麼了  突然這麼大聲
どうしたの　急におっきな声出して
我才該被嚇一跳吧!
ビックリしてるのはこっちよ!
怎麼回事  你倆這距離!
どうした　その距離感!
也太黏黏膩膩了吧!
ベッタベタすぎでしょうが!
最近我不是和哥哥吵架了嗎?
ほら最近お兄ちゃんと私ケンカ気味だったでしょ?
但是呢  最近我們和好了…
だけど　こないだ仲直りして…
現在  觸底反彈了
今　反動がきてる
也太極端了吧!
極端すぎるわ!
阿庫亞你也是!
アクアもアクアよ!
你多管管你妹的言行…!
もう少し妹の言動をビシッと…!
算了  她愛怎麼樣就怎麼樣吧
まぁ　好きなようにさせとけばよくない
對哦
そうだった
這小子  是妹控來著!
コイツ　シスコンだった!
我們本來就要好得很嘛
もともと仲よしだも～ん
你們快給我分開啊!
いいかげん離れなさいよ!
你先等等…!
ちょっと待って…!
俊男美女雙胞胎CP真是超上鏡的!
美男美女の双子カプってメッチャ絵になる!
先給我拍張照上傳INS!
いったんインスタ行きの写真撮らせて!
你這個流量狂魔…
この数字ジャンキーめ…
不行不行  太下頭了…
無理無理　ドン引き…
這背德感真是太嚇人了…
背徳感エグいって…
畢竟露比行程滿滿的很辛苦
まぁルビーはスケジュール詰め詰めで大変だし
她其實也想有個心靈寄託吧?
本当は誰かに寄りかかりたかったんじゃないかなぁ?
現成的避風港嗎
テイのいい依存先ってわけね
現階段靠親人的關心倒還能撐住…
身内のメンケアでどうにかなるうちはいいけど…
但不安排好行程的話
スケジュールをどうにかしなきゃ
就不能從根本上解決問題
根本解決にはならないでしょ
現在她的演技還沒什麼長進
現にあの子はまだ芝居で詰まってるわけだし
確保排練時間才是必要的
稽古時間の確保は必須
她看起來是精神了點
ちょっと元気になったみたいだけど
但現實並沒有簡單到靠一股勁就能蠻衝過去
気合いだけで乗り切れるほど甘くなんてない
不如說  現在這種
むしろ　生半可にドーピングが効いてる
依靠半吊子興奮劑一般的狀況才更危險
今の状況のほうが危ないとすら言えるわ
要是拼到極限倒下了
無理して倒れたら
就得不償失了
元も子もないもの
是呢
そだね
但是  露比現在無疑是名聲大噪
でも　ルビーは間違いなく今が売り時
不僅有電視節目和活動
テレビ番組やイベントに加えて
還要參加演唱會和電影的排練…
ライブや映画のレッスンもこなさなきゃいけないわけだけど…
還有學業呢
あと学業もね
學業!
学業!
啊對啊有的有的
あぁそうだあったねぇ
還有這事!
その概念!
這種事太遙遠了我都忘了!
遠い昔の話すぎて忘れてた!
真佩服你能裝JK到現在啊…
よくそれで今までJKキャラやってこれたわね…
總而言之  很難維持平衡啊
とにかく　バランスが難しいよ
只能祈禱社長好好安排了
その辺は社長がうまくやってくれることを祈るしかないけど
雖說莓Pro培養過愛有經驗
苺プロは　アイで似た経験してきたとはいえ
但那時候幹事的是上一任社長
それをさばいてたのは前の社長だしさ
想必京子社長
ミヤコ社長も
也面臨著各種問題吧
今いろいろ問われてると思うよ
好的  真是感激不盡
はい　ありがたいかぎりです
等我確認露比的行程後
ルビーの空きスケジュールを精査して
再給您回復
改めてお返事させてください
28小時的電視台公益節目播報員
28時間テレビのチャリティーリポーター
好繁重的任務啊…
でかい仕事だわ…
行程倒是能空出來
スケジュールは空けることができる
但是…
だけど…
還要給露比增添負擔嗎?
ルビーにこれ以上頑張らせるの?
請你調整一下她的工作量
仕事量の調整をしてください
但以我的眼光來看  她確實實力不足
彼女は　僕の目から見ても実力が足りてない
要考慮的事好多
考えることは多い
中介機構那個叫天童寺的人
代理店の天童寺って人
請盡量別讓她接近露比
ルビーに極力近づけないでほしい
發生什麼事了嗎?
何かあったの?
算是以前和我們有過節的親戚吧
昔いろいろあった親族みたいな
可能會對露比造成一些影響
ルビーが不安定になる可能性がある
親戚…
親族…
不過東京也很小
まぁ東京は狭いから
這種事也時有發生
時々そういうこともあるわね
明白了
わかった
我這邊會注意的
私のほうからも注意しておくわ
幫大忙了
助かる
得確保電影的排練時間…
映画の稽古時間を確保しないと…
但是  身體狀況也要考慮…
でも　体調問題もある…
年底還有加奈的畢業
年末にはかなの卒業
該怎麼填補B小町的空缺?
B小町の抜けた穴をどうする?
以社長的立場  就應該讓她受受苦
経営者としては　無理を通すべき
但是… 以母親的立場呢?
でも… 母親としては?
在這日新月異的演藝圈裡
新陳代謝の速い芸能界では
藝人熱度驟降只在眨眼之間
タレントのブームの終わりはあっという間
即使混出些名頭
多少有名になっても
過個一兩年也會就此沉寂
1年もあればあっという間に沈んでいく
毫無疑問  現在的活躍表現
間違いなく　今の活躍しだいで
會決定露比今後的10年
ルビーの今後10年が決まる
我比任何人都相信
ルビーがトップを取れる人間だって
露比會成為站在頂點的人
私が誰より信じてる
媽媽  你聽我說哦!
ママ　あのね!
雖然只會一點  但是我會跳舞了哦!
ダンス　ちょっとずつだけど踊れるようになったんだよ!
好了  咱們的夢想是
さぁ　いよいよみんなの夢
這樣呀  好厲害呀
え～　すごいね
進軍巨蛋!
ドームだぞ!
一護…
壱護…
你的話會怎麼做?
あなたならどうしてた?
五月雨
老闆  老樣子
マスター　いつものちょうだい
是是
はいはい
蔬菜炒肉套餐  小份米飯是吧
肉野菜定食　ライス少なめね
還要一杯複合蔬菜果汁
あとミックス野菜ジュース
多加羽衣甘藍
ケール多めで
你也點杯酒吧
酒を注文しなさいよ
我這不是快餐店啊
うちは定食屋じゃないのよ
這麼晚了  沒別的地方
こんな深夜に　ちゃんとしたごはん出してくれるとこ
能吃到像樣的飯菜嘛
他にないんだもの
真是的…
もう…
再不調整生活節奏就要過勞死囉
ちゃんとした生活しないと過労死するわよ
那也比旗下的藝人過勞死好100倍
抱えてるタレントが過労死するより100倍マシよ
你家孩子有好好吃飯嗎?
子どもたちはごはんちゃんと食べてるの?
現在應該忙得很吧?
今忙しいんでしょ?
這方面  有經紀人在處理…
その辺は　マネージャーがうまくやってる…
應該吧
はず
真能使喚人
人任せね
不好好看著孩子並且隨時幫助他們的話
ちゃんと子どもの顔見ていつでも手を広げてないと
就會錯過關鍵徵兆哦
大事なサインに気付けないものよ
這些我都懂…
わかってるけど…
他們總是不肯摘下面具啊…
あの子たちはいつも素顔を見せないのよ…
兒子總擺著張撲克臉
息子はいつも仏頂面で
女兒在人面前總是笑嘻嘻的
娘は人前ではいつもニコニコしてて
從來沒對我吐過苦水
愚痴なんて一切こぼさない
我根本不了解他們內心的想法
心の奥底なんてわからないわよ
我又不是他們的親生母親…
本当の母親じゃないんだから…
我也真的很想
私だって本当は
一直陪在他們身邊啊!
いつもそばで見てたいわよ!
本來我就不擅長這種費腦子的工作啊!
本来私にこんな頭使う仕事向いてないの!
能做回經紀人我倒是想做回去啊!
マネージャーに戻れるなら戻りたいわよ!
但我不在了這家公司就…!
だけど私がいないとこの会社は…!
沒有一個人能依靠了…!
頼れる人なんて誰も…!
老闆
マスター
好久不…
久しぶり…
一… 護?
壱… 護?
等一下!
待ちなさい!
老闆  我一會就回來!
マスター　あとで戻るから!
是是
はいはい
果然東京很小呢
やっぱり東京は狭いわね
你這小子  給我站住!
待てこの　どらぁ!
終於找到你了
やっと見つけた
京… 京子
ミ… ミヤコ
冷靜…!
落ち着けっ…!
你覺得我是抱著怎樣的心情…
私が今までどんな気持ちで…
懷著怎樣的感想活到現在的…
どんな気持ちで生きてきたと思ってるの…
竟然丟下和我的約定不管!
私との約束ほっぽりだして!
你這混蛋之前都幹什麼去了!
今まで何してたバカヤロー!
第一次見到東京的光芒
初めて見た東京の光は
從上到下都是那麼耀眼
上から下までキラキラで
一瞬間就奪走了我的心
私の心を一瞬で奪っていった
我認定
この街が
這座城市就是我的生存之地
私の生きる場所だと思った
夜晚的城市就是場遊戲
夜の街はまるでゲーム
打倒小囉囉
ザコ敵を倒して
積攢經驗值和金幣
経験値とお金をためて
然後是升級
レベルアップして
購買強大的武器…
強い武器を買って…
和超級有錢的大人交際成了日常
バカみたいにお金を持ってる大人と話をする日々が普通になって
開始覺得大學裡的男生都是小孩子…
大学の男はみんな子どもに見えてきて…
自稱IT經營者的A出現了!
自稱投資家的A出現了!
打倒更強的敵人
もっと強い敵を倒して
自稱投資家的A出現了!
京子拋出了飛吻!
自稱IT經營者的A被打倒了!
賺取大量經驗值
経験値をたくさん稼いで
自稱IT經營者的A被打倒了!
自稱投資家的A被打倒了!
京子等級提升!
進一步升級
更にレベルアップして
京子從夜店小姐
進化成了高檔酒吧小姐!
轉換職業  變得更強
転職して　強くなる
夜店
高檔酒吧
俱樂部
東京的街道對強者很友好
東京の街は強い人間に優しいから
所以它肯定了這樣的我
そういう私を肯定してくれる
在遵循街道規則的基礎上
この街のルールの上で
我聰明地周旋…
私は賢く立ち回れてて…
我認為…
もっと上に…
自己會更上一層樓…
もっと上に行くんだって思ってて…
但是
でも
這一切總會在某一刻迎來終結
それにもいつかは終わりが来る
東京到處都有漂亮的女孩子
東京はかわいい子だらけで
我作為藝人又沒哪樣能拿得出手…
私は芸能人としてやっていけるほどの何かがなくて…
得益於藝人的身份
タレントの肩書で
我和大人物接觸的機會變多了
偉い人と関わる機会は増えたけど
但這段時間也不長
それも長くはない
大學畢業那會
大学を卒業した辺りで
我被那群社長邀請去派對的次數減少了
社長連中からパーティーに呼ばれる機会が減った
我是無所謂
別にいいけどね
那種人動不動就出軌
アイツらすぐ浮気するし
和他們交往也不會有好生活
つきあっても幸せにはなれない
收不到邀請的港區女人
呼ばれなくなった港区の女は
只能靠介紹別的女人
他の女を呼ぶ側になるしか
才能在這座城市活下去…
この街に残る方法はなくて…
以醜陋的方式苟延殘喘…
みっともなくしがみついて…
來問我要不要當情婦的人也變多了
愛人にならないかって言う人が増えた
那些傢伙能眼尖地看出
自分の居場所を失いかけている女を
哪些女人將失去容身之處
アイツらは目ざとく嗅ぎつけて
並自私地對其壓榨
都合よく搾取しようとする
把憧憬著這座輝煌城市的女人
きらめく街に憧れた女を
玩到自己膩了為止…
自分が飽きるときまで…
我說你啊
お前さ
今後也打算繼續做夜間工作嗎?
これからもずっと夜職でやっていくのか?
如果你沒什麼想做的話
やりたいことないなら
要不來我這工作?
うちで働くか?
憧憬著耀眼事物
まぶしいものに憧れた
卻沒能在演藝的世界裡順利走下去的我
芸能の世界でちっともうまくいかなかった私が
莓Pro
居然會做支持別人夢想的工作
人の夢を支援する仕事に就くなんて
這真是諷刺啊
なんたる皮肉と思った
但是  從後台看到的光芒
けど　裏方から見る光は
並沒有想像中那麼不堪…
思いのほか悪くなくて…
京子…
ミヤコ…
你今後也能繼續支持我嗎?
これからも俺を支えてくれないか?
我會認真做這份工作
俺は本気で仕事をする
如果你願意支持我
お前が支えてくれるっていうなら
我會讓你看到這世界上最輝煌的景色
この世界でいちばんきらめく景色を見せてやる
最輝煌的景色?
いちばんきらめく景色?
要是能在這裡唱歌
ここで歌えたら
一定會很棒吧
気持ちいいだろうなぁ
不是「要是能」  我們就是要在這裡唱歌!
「歌えたら」じゃなくて歌うの!
嗯
うん
好大呀
でっかいなぁ
真大啊
でっかいね
你真這麼想嗎
ホントに思ってんの
真的啊
思ってるよ
真的假的?
ホントかな?
真的啦  真的!
ホント　ホント!
總有一天  要用應援棒的光輝
いつか　このドームを
填滿整個巨蛋
サイリウムで染め上げる
這是大家的夢想
みんなの夢だ
真不錯啊!
いいねぇ!
對吧! 大家一起在這唱一週呢
でしょ! みんなで一周しようね
你明明說過會讓我看到的!
見せてくれるって言ったのに!
但你卻擅自放棄了!
勝手に諦めて!
擅自逃走了!
勝手に逃げやがって!
就連我…
私は…
就連我都還沒放棄啊…!
まだ私は諦めてないのに…!
明明你說這是大家的夢想…
みんなの夢って言ったくせに…
那個  接下來草莓Pro
ええ　この度苺プロは
會有大幅度人員調整
大幅な配置換えを行います
在此之前  我先介紹一下吧
その前に　一応紹介しておくわね
這位是來這打工的齊藤一護
バイトの斉藤壱護くんです
我是齊藤
斉藤です
首先宣布重大人員調整
まず大きな配置換えから発表します
請各位查看手中資料
手元の資料を確認して
綜合藝人部由林負責
マルチタレント部門は林
主播部門A組由笹野負責
配信者部門のグループＡは笹野
B組由寺林負責
Ｂは寺林が担当
B小町的MEM和有馬由吉住負責
Ｂ小町のＭＥＭと有馬の担当は吉住
至於露比和阿庫亞的經紀人則由我擔任
そしてルビーとアクアのマネージャーは私が担当します
其他職務安排照舊
あとは以前どおりの配置ね
欸?
えっ?
那誰來負責事務所的統籌工作…
そしたら誰が事務所の取りまとめを…
誰知道呢?
さあ?
那邊那個打工的會想辦法搞定的吧
あそこのバイトくんがどうにかするでしょ
那個人是…?
あの人って…?
是社長的老公
社長の旦那
這個公司的創始人
この会社作った人だよ
欸欸!?
ええっ!?
就是這樣! 好了開始工作! 工作!
以上! さぁ仕事　仕事!
京子小姐結婚了嗎?
ミヤコさんが人妻?
看來你和京子小姐和好了  真是太好了呢
ミヤコさんと話し合いできたみたいでよかったね
看到我這副樣子  你還能說出這種話啊…
この顔見て　よくそんなこと言えたな…
基本算是她逼我過來的吧
半分脅迫みたいなもんだぞ
不僅威脅說要告我
訴訟チラつかせて
我一開口她就揍我
口答えしたら普通に殴ってきて
但你還是回來了
でも　戻ってきた
真好啊
よかったね
其實你內心也想回來對吧?
ホントは戻りたかったでしょ?
明明你不是這裡的員工
社員でもないのに
卻為我安排了不少工作
私の仕事たくさん取ってきてくれたじゃん
像這樣正式回歸後
正式に戻ったほうが
要做什麼事都更方便了呢
何かとやりやすいもんね
才不是呢
そんなんじゃねえ
我是被人算計了啊
俺はハメられたんだよ
嗯? 被誰?
んっ? 誰に?
當然是阿庫亞啊…
アクアに決まってんだろ…
我想和你商量露比的事
可以今晚凌晨三點到五月雨見面嗎
這麼急嗎
高中生大半夜在鬧市閒逛
沒問題嗎
沒關係
知道了 我可能晚點到
謝謝
別被京子抓到了
我現在到樓下了
那天把我喊到京子常去的那家店的人
俺をミヤコの行きつけの店に呼んだのは
就是阿庫亞那傢伙
アイツなんだよ
結果…
そしたら…
阿庫亞他…
アクアが…
是嗎… 這樣嗎…
そっか… そういうことか…
我全明白了
全部わかった
果然哥哥他…
やっぱりお兄ちゃんは…
哥哥他最喜歡我了!
お兄ちゃんは私が大好きすぎる!
為了我
私のために
他把一護先生帶回事務所…!
壱護さんを事務所に戻そうと…!
手段還是一如既往的拐彎抹角  真可愛!
相変わらず　やり方が回りくどくてかわいい!
他還是醫生的時候就喜歡這麼做呢
お医者さんのときからそういうところあるんだよな
不跟別人商量
周りに相談せず
就安排出各種驚喜…!
勝手にサプライズ仕込んで…!
真拿他沒辦法呢
しっかたないよ
誰讓他以前就這樣呢!
昔っからそうだったもんね!
明明骨子裡就很溫柔
根がバカ優しいのに
卻故意裝冷酷無情
変に悪ぶる癖も
但這些我都心裡明白!
私は理解してあげてるからね!
你把行程排太滿了吧
これはスケジュール詰めすぎだろ
但是  現在是露比提高知名度的大好時機啊
でも　ルビーは今が認知度を稼ぐチャンスでしょ
所以  我想趁能接到工作的時候多接幾個…
だから　仕事が来なくなったときのために…
真要是沒工作  我去爭取不就行了
そしたら　俺が仕事取ってくればいいだろ?
別因為著急就亂了陣腳
焦って大局を見失うな
不要擔心熱度會過去
ブームが過ぎることをビビるな
這種問題遲早會到來
そんなんいつかは絶対来るんだからよ
放心吧
安心しろ
露比不是那種曇花一現的藝人
ルビーは一発屋なんかじゃねえ
況且  我的工作就是為了避免這種情況發生
そんで　そうさせねえのが俺の仕事だ
現在應該做的是營造出露比炙手可熱的氛圍
今やるべきことはルビーのプレミア感の演出
特別是對於那些伸出橄欖枝的製作方
仕事振ってくるキャスティングサイドに対してのな
要吊起他們的胃口  從而讓對方開出更佳的條件
もっと向こうをじらして　いい条件の仕事を引き出せ
而且要盡可能接日程比較靠後的工作
んで　できれば遠めのスケジュールの仕事を中心に取りにいけ
不要什麼工作都輕易接下來
何でもかんでも安く受けるな
又不是只要上了電視
画面に映っていれば
就能更加出名
認知されるわけじゃねえ
只要讓露比出現在能發揮出她人設的節目上就好
ルビーのキャラがよく出る構成の番組だけ受ければいい
愛那時候我也是這麼安排的
アイのときもそうだった
這部分的工作可以全部拒掉
この辺の仕事は全部断っていい
還有  要用更強硬的態度和人談條件
あと　もっと強気にバーターねじ込んでいけよ
像有馬加奈在綜藝節目的表現很不錯吧
有馬かなとかバラエティー能力高いだろ
要學會把工作分給事務所的其他藝人啊
もっと事務所内に仕事まいてけまいてけ
啊  還有
あ　あと
事務所要學會擺架子才行
事務所ももっとでかい所に越したほうがいい
要展示出我們是大公司的派頭來
うちは大手だぞってハッタリ利かせねえと
我真沒用…
私はダメね…
要是一開始就由你來領導
最初からあなたが切り盛りしていたら
這家事務所一定會更加…
この事務所ももっと…
不  你已經做得很好了
いや　十分すぎるだろうが
總是認真仔細地對外接洽積累工作
よそと堅実に丁寧に仕事を積み重ねて
還避免在業內引發矛盾的同時爭取工作機會
どことももめることなく仕事取って
一點一滴地培養藝人…
コツコツタレント育てて…
老實說  現在草莓Pro在業內可是一致好評
正直　今の苺プロはメチャクチャ業界内の評判いいぞ
換做是我可做不成這樣
俺がやってたらこうはなってねえ
因為是你才會有這樣的成就
お前だからできたんだろ
就算你這麼明顯地拍我馬屁也是沒用的
そんな見え透いた媚びでご機嫌取ろうと思っても無駄よ
做完這個後給我去打掃水池和廁所
それ終わったら流し場とトイレの掃除だから
我不是這個意思…
そういうんじゃねんだけどなぁ…
還有  你要多留意那傢伙
それと　アイツのことよく見てやれよ
我知道
わかってる
露比很辛苦  我會…
ルビーは大変だけど　私が…
不對  該擔心的是阿庫亞才對
違う　まずいのはアクアのほうだ
那傢伙  差不多要崩潰了…
アイツ　そろそろ壊れるぞ…
不  說不定  已經…
いや　もしかしたら　もう…
怎麼回事…
なんだろう…
總感覺缺了點什麼
何かが欠けている気がする
阿庫亞
アクアくん
靠這個真的能讓你完成復仇嗎?
本当にこれで君の復しゅうは果たされるの?
下週開始
いよいよ来週から
電影「15年的謊言」就開拍了
映画「１５年の嘘」の撮影に入ります
這是草莓Pro全員上陣的大項目
苺プロそろい踏みの大仕事よ
後天全體演員要讀劇本和量衣服尺寸
あさってに全体の本読みと衣装合わせ
四天後的早上要去祈福熱映
４日後の早朝にヒット祈願
七天後開始拍攝工作
７日後に撮影開始
拍攝殺青日定在八月的第三週
撮影終了は８月３週の予定
會預留一週的時間以備變動
予備日で１週間取ってるわ
感覺能有機會好好偷懶了!
ゆっくり休める予感!
啊哈哈…
アハハ…
不過  可不能忘了哦
でも　忘れちゃダメだよぃ
八月底有加奈的畢業公演
８月末はかなちゃんの卒業公演
而且預留的時間中包括了排練時間
予備日はそのレッスン日でもあるんだからさ
啊  關於這個…
あ　それなんだがな…
年底會舉辦B小町的巡迴演唱會
年末にＢ小町のライブツアーを組んだ
有馬加奈的畢業安排在那個時候
有馬かなの卒業はそこ
搞什麼啊!?
何それ!?
我們都已經營造出馬上要和加奈分別的氣氛了啊!
こっちもうお別れ気分作ってたんだけど!
有馬已經同意了
有馬には了承してもらってる
畢竟  我也沒說非要在這時候畢業…
まぁ別に　このタイミングじゃなきゃダメってわけでもないし…
而且大家都挺忙的
いろいろみんな忙しい中で
為了我的畢業公演
私の卒業公演のために
特意抽出時間總感覺有點過意不去…
時間作ってもらうのも忍びないし…
被人家說到這種份上了
どうしてもって言われたら
我也不好拒絕了吧…
ＮＯと言えないでしょ…
真是個好使喚的藝人啊
ホントに使い勝手のいいタレントだなぁ
太不懂得拒絕別人了吧
押しに弱すぎるぅ
你要多學會珍惜自己啊…
もっと自分を大事にしてほしいよぉ…
畢竟計劃趕不上變化
まぁ予定どおりにいかないのが予定ってやつだ
啊  導演
あっ　監督
今天怎麼來了?
どうしたの今日は?
也沒什麼特別的事
大した用でもないんだがな
我把最終劇本拿來了
最終台本持ってきた
哇!
わっ!
勞煩你跑一趟  真不好意思
わざわざ　すみません
沒這回事  反正事務所離我那挺近
いえいえ　事務所　近いんでね
還能省下郵寄費用
郵送料ももったいないし
40歲單身男人拮据的經濟狀況真讓人同情啊…
４０代独身の厳しい財布事情がもの悲しい…
裡面真的寫著我的名字呢
ホントに私の名前あるよぉ
我能不能演好呢
うまくできるかなぁ
不用擔心啦
心配しなくても平気よ
加奈
かなちゃん
你不是一直在扮演高中生的角色嗎…
ずっと高校生の役演じてたんだし…
肯定沒問題的吧
大丈夫でしょ
這跟演戲不一樣好吧!
ソレとコレでは話が別だよ!
演員欄裡還有空著的
役者の欄に空白があるわね
啊  真的欸
あっ　ホントだ
啊  那是小朋友演的角色
あ　それは子ども役だ
只有那些角色我一直都沒法定下來
それだけず～っと決まってなくてなぁ
唉… 想找個優秀的童星
はぁ… 優秀な子役ってのは
真是太難了
本当に見つけるのが難しい
雖然我也跑遍全國見識了不少孩子的演技…
全国各地のいろんな子どもの演技見て回ってるんだが…
但這種嚴肅題材的作品孩子只要一開口
いかんせんシリアスな作品でしゃべらすと
就會有股明顯的違和感
とんでもなく浮くんだよ
而且能駕馭長難句台詞的童星
長ゼリフもちゃんとなじむ子役は
也真的很罕見呢
本当に貴重なんだよなぁ
我懂  我懂!
わかる　わかる!
想拍好一部作品
だからちゃんとした作品にしたければ
不管在哪個時代  像我這樣優秀的童星都是不可或缺的呢
私レベルの子役が　その時代にいなきゃなのよね!
如今的時代
この時代には
缺乏像我這樣優秀的童星真是業界不幸啊!
私みたいな子役いなくて大変でしょうね!
又在吹噓過去的榮光了…
過去の栄光にすがってるなぁ…
之後還得繼續去找童星…
このあとも子役探しだよ…
加油呀!
頑張って!
你一副做好覺悟的表情呢
なんだか覚悟決めたって顔だね
不論是傷害別人
人を傷つけることに
或是傷害自己
そして傷つくことに
你很閒嗎?
お前暇なのか?
總是跑過來惹人不快…
いつもいつも人をいらつかせに来て…
我只是來幫命運走回正軌而已
正しい運命に導いてあげようとしてるんだよ
命運嗎
運命ね
說得自己像神明一樣
まるで神様だな
誰知道呢…?
さぁ…?
這要看你們如何定義神明了
君たちが神をどう定義してるかしだいだと思うよ
那我換個問題
質問を変える
你的雙親呢?
親はどうした?
有戶籍嗎?
戸籍とかあるのか?
那當然
もちろん
這副軀體和你們一樣
この器は君たちと同じように
是由母親生下的
母から産み落とされたものだよ
要摸摸看嗎?
触ってみる?
這就是正常小孩的軀體哦
どこにでもある子どもの体さ
怎麼了?
何?
我說你
お前さ
要不要來當童星?
子役やってみない?
什麼?
はっ?
那就是一切的開端
都合のいい思いを燃やして
焚儘自私的念想
呆れた願いはもう手放した
拋開荒唐的願望
裏切りや秘密が漂って　ここから動けない
背叛與秘密在此瀰漫  束縛我不能動彈
生まれてしまった　あるいは壊れてしまった
是誕生了  還是毀滅了
あの日あの場所で　ずっと
那時那地  從此
止まったままでいた未来
停滯不前的未來
それでも心のどこかで君を感じていた
即便如此在我心之一隅仍能感受到你
許せない　今の僕は誰?
無法原諒  如今的我究竟是誰?
ねぇ　ずっとずっとそばにいたんだ
聽我說  我一直一直在你身邊
「勘違いだ」って　嘘じゃないよ
你說是「誤會」  不  這絕非謊言
望んだものじゃなくとも
即使並非心中所願
あなたに出会えた痛みだけが
唯有與你相遇的痛楚
愛だって　信じられるように
能讓我依然相信  這就是愛
僕に触れないで!
不要觸碰我!
祈る　セレナーデ
我祈禱著  這首小夜曲
僕なしで上手く幸せになってね
願你沒有我也能好好幸福
誰よりもずっと
我曾比誰都堅信
何を手放しても　これが愛だって信じていた
即便捨棄一切  這都是愛
罰をください
請賜我懲罰吧
誰でもない　あなた　あなただけ
誰都不是  是你  唯獨是你
世界がまだ忘れてくれなくても
縱使世界尚未將一切忘卻
きっとまだ　あなた　あなただけ
一定  仍然是你  僅你而已
願い疲れても歌うよ　セレナーデ
即使祈願力竭  為你歌唱不絕  這首小夜曲
…該多好
…たらいいなぁって
到那時候我肯定不在當偶像了吧…
さすがに私はその年でアイドルやってないと思うけど…
啊  到那時候沒準輪到你們當偶像了呢
あっ　そのときは君たちがアイドルとかになってるかもね
畢竟是我的孩子  完全有可能
私の子だし　全然ある話だよね
最重要的是
なんにせよさ
希望你們能健康成長
元気に育ってください
這是我身為母親  唯一的心願
母の願いとしては　それだけだよ
有點緊張了呢
ちょっと緊張しちゃった
我一直想拍拍看這個呢
やってみたかったんだよね～こういうの
啊  還有那個忘了
あっ　あとあれだ
給露比
ルビーへ
我有件事要告訴長大後的你
大きくなったルビーに伝えたいことがあるんだ